H-Hey, schaut mal da!
Das ist Yun-Ho Baek
von der Weißer-Tiger-Gilde!
Selbst Jong-In Choi von
der Hunters-Gilde gibt sich die Ehre!
Was suchen die
ausgerechnet heute alle hier?
Sind Sie beiden hier,
um Min-Seong Lee anzuwerben?
Min-Seong? Wer soll das sein?
Kehrt Min-Seong Lee
der Unterhaltungsbranche den Rücken?
Ich bin nicht wegen ihm hier.
Ich bitte um einen Kommentar
zu Min-Seong Lee!
Meines Wissens hat Min-Seong Lee
bei der Sensenmann-Gilde unterschrieben.
Ich bin aus einem anderen Grund hier.
Was soll das denn?
Ich dachte, das gäbe ’ne Schlagzeile.
Hier gibt’s nichts zu holen.
Ich habe davon gehört.
Das A-Rang-Gate soll von der Schwierigkeit
einem S-Rang-Gate entsprochen haben.
Ach, was! Das war lange nicht
so schlimm wie das Red Gate,
bei dem ihr einen A-Rang-Neuling
verloren habt.
Mir kam zu Ohren, dass auch du
vor Ort gerufen wurdest.
Er hat es allerdings beendet.
Als Dank für sein Wohlwollen
müssen wir von Hunters ihn gebührend
in unseren Reihen willkommen heißen.
Ich glaub, es hackt!
Er hat uns genauso gerettet!
Zudem wurde kürzlich
bei uns eine Stelle frei!
Und die willst du mit einem
S-Rang auffüllen? Willst du Krieg?
Das könnte ich dich genauso gut fragen.
Na, wenn das nicht
Yun-Ho und Jong-In sind!
Ihr beiden habt es doch nicht etwa
auf meinen Min-Seong Lee abgesehen?
Wie oft denn noch? Dieser Min-Seong oder
Min-Dumm interessiert uns nicht die Bohne!
Ihr seid ja ein Herz und eine Seele.
Ich bin für die erneute
Messung hergekommen, …
… aber was wird das hier?
Schaut mal!
Min-Seongs Pressekonferenz läuft!
Ist das dieser Schauspieler?
Der soll seine Frauen
wie Unterwäsche wechseln.
Sie nennen ihn den „Co-Star Killer“.
Worüber reden die da?
Juckt mich nicht.
Will er sich jetzt entschuldigen?
Vielen Dank, dass Sie
heute eingeschaltet haben.
Wie Sie alle wissen, bin ich,
Min-Seong Lee, zum Hunter erwacht.
Ich werde mich nun meiner
Rang-Einstufung unterziehen.
Seit dem Tag meines Erwachens
plagt mich nur ein Gedanke.
Doch mein Entschluss steht!
Ich werde meine Bestimmung erfüllen!
Ich trete der Sensenmann-Gilde bei und
diene unter dem Gildenmeister Tae-Gyu Im!
Werden Sie sich also aus der
Unterhaltungsbranche zurückziehen?
Ist das letzte Wort noch nicht gesprochen?
Werden Sie nur noch als Hunter arbeiten?
Wenn ihr wüsstet!
Meinen Rang weiß ich doch längst.
Mein Vertrag bei der Sensenmann-Gilde
läuft auf zwei Jahre.
In dieser Zeit werde ich
ein paar Aufträge als Hunter erledigen.
Damit lass ich den Skandal hinter mir
und kehre als erfolgreicher A-Rang-Hunter
ins Show-Geschäft zurück.
Egal, welcher Rang mir auch zuteilwird,
ich werde mein Leben im Kampf
gegen die Monster riskieren!
Moment mal!
Sehen Sie die Presse hier nicht?
Sie sind im Weg, also verschwinden Sie!
Aber ich hab heute einen Termin
in der Vereinigung.
Der kann warten!
Wieso rafft der Kerl nicht,
was hier gerade Phase ist?
Hier ist der Zugang gesperrt!
Hauen Sie schne…
Sie können doch nicht einfach
den Zugang ohne meine Erlaubnis sperren.
P-Präsident Go!
Dieser Herr ist mein geladener Gast.
Hatte ich Sie nicht gebeten, die Konferenz
zu einem anderen Zeitpunkt abzuhalten?
Äh, öhm …
Bitte hier entlang, Herr Sung.
Dann würde der Skandal …
Wie krieg ich das wieder hingebogen?
Entschuldigen Sie mich bitte.
Ich will nur kurz etwas überprüfen.
Bei einer anderen Person
wird der Rang erneut bestimmt.
Sie dürfen erst nach Ende
der Messung eintreten.
Hey! Sie wissen aber schon, wer ich bin?
Ein Wort von mir und Sie
sind Ihren Job los.
Ich weiß nicht, wer Sie sind,
aber Sie sollten ihrem Umfeld
lieber keine Umstände bereiten.
Die beiden haben dem
heutigen Tag entgegengefiebert.
Seit zwei Jahren gab es keinen
neuen S-Rang-Hunter mehr,
daher interessieren sie sich
brennend für Ihre Stärke.
Vor der erneuten Messung würden wir
gerne Ihre Fähigkeiten als Hunter prüfen.
Über welche Fertigkeit verfügen Sie,
Herr Jin-Woo Sung?
Ich kann solche Dinger erschaffen.
D-Das wäre dann also
eine „Beschwörung“, ja?
Sie verwenden also Beschwörungsmagie?
Ja, könnte man so sagen.
Herr Sung.
Uns liegt ein Bericht von Herrn Woo vor.
Sie wollen uns doch nicht weismachen,
dass das schon alles ist?
Stimmt ja,
die Katze ist längst aus dem Sack.
Ich kann so um die hundert von denen rufen.
H-Hundert Stück?!
Das ist ja unglaublich!
Was für eine gewaltige magische Kraft!
Das haut ja selbst mich um.
Das ist also die Macht
des Hunters Jin-Woo Sung!
Vielen Dank für Ihre Mühen.
Damit ist die erneute Messung abgeschlossen.
Hiermit erhalten Sie
Ihren neuen Hunter-Ausweis.
Sehr schön! Jetzt kann ich den Orb der Gier
verkaufen, ohne Verdacht zu erregen.
Mit dem Geld kann ich mich
für die Festung des Teufels neu ausrüsten.
Damit …
sind Sie nicht mehr nur vorläufig,
sondern offiziell ein S-Rang-Hunter.
Ich freue mich bereits darauf,
was Sie alles mit ihrer Macht erreichen werden.
Herzlichen Glückwunsch
zur Einstufung als S-Rang-Hunter!
Ich möchte mich noch einmal
für neulich bei Ihnen bedanken.
Auch ich würde gerne
das Gespräch mit Ihnen suchen.
Könnten Sie etwas Ihrer Zeit erübrigen?
Tut mir leid, aber ich habe noch Termine.
Ah! Nicht aufmachen!
Hmm? Wieso das denn?
H-Hör mal …
Was’n?
Ey … Das musst du dir anschauen …
Was ist denn?
Jin-Woo …
Na, dein Bruder halt ist da zu sehen.
Hä?
Eilmeldung
Der 10. S-Rang-Hunter der Geschichte ist erschienen!
Ich glaub, mein Schwein pfeift!
Wie geht das denn?
Er ist echt in den Nachrichten.
Ich hab’s euch doch gesagt!
Der Typ sah aus wie ein Mörder!
Welchen Dreck hat der Arsch am Stecken?
Der 10. S-Rang-Hunter der Geschichte ist erschienen!
Der Hunter Jin-Woo Sung wurde
dabei offiziell als S-Rang eingestuft.
Die Datenbank wurde bereits aktualisiert
und auch ohne offizielle Stellungnahme
scheint der S-Rang sicher bestätigt zu sein.
Damit ist er der zehnte S-Rang-Hunter
des Landes nach Hae-In Cha!
Eilmeldung
Der 10. S-Rang-Hunter der Geschichte ist erschienen!
Das ist hiermit
das erste Mal seit zwei Jahren.
Ein S-Rang! Der zehnte S-Rang!
Ähm! Halt … W-Was ist
mit meiner Pressekonferenz?
Schnell! Da ist er lang!
Er darf nicht entkommen!
Ich konnte Herrn Sung leider nicht anwerben.
Ach so.
Tut mir leid.
Ich muss noch ein paar Dinge
auf eigene Faust erledigen.
Daher muss ich noch mehr kämpfen
und stärker werden.
Würde ich mich einer Gilde anschließen,
würde mich das bloß dabei behindern.
Jin-Ho.
Deshalb möchte ich …
Aus diesem Grund hat er mich gebeten,
dass ich mich ihm anschließe.
Ist dir eigentlich bewusst,
wie egoistisch das ist?
Ursprünglich hatte ich
Jin-Sung damit beauftragt.
Du hast dich dann reingedrängelt
und trotz deiner großen Versprechungen
absolut nichts erreicht.
Willst du jetzt einfach aufgeben
und dich neu orientieren?
Kommt nicht infrage.
Es tut mir leid, Vater.
Ich werde mich trotzdem
Herrn Sung anschließen.
In dem Fall wirst du dafür
die Konsequenzen tragen müssen.
Bitte treten Sie zurück!
Bitte machen Sie keine Aufnahmen!
Drängeln Sie nicht!
Das ist gefährlich!
Die können einen ganz schön auslaugen.
Lassen Sie mich Sie zu Hause absetzen.
Nicht nötig.
Unfassbar, dass er mit diesen körperlichen
Fähigkeiten ein Hunter der Magier-Klasse ist.
Baek?
Ist der schnell!
Ich habe ihn aus den Augen verloren!
Ist er etwa noch stärker als damals?
Wie kann das sein?
Jetzt gibt’s erst mal neue Ausrüstung.
Wir haben Sie bereits erwartet, Herr Sung.
Sie hatten ein Artefakt angefragt,
das dem Feuerattribut trotzt, korrekt?
Dürfte ich den Verwendungszweck erfahren?
Ich möchte mich vor der Hitze
in einem Dungeon schützen.
Das leuchtet mir ein!
Na, wenn das so ist …
Was sagen Sie dann zu diesen Objekten?
Diesen Umhang kann man
über der Kleidung tragen
und die Ringe stören nicht,
wenn man sie angelegt hat.
Die gefallen mir gut!
Meiner Meinung nach wäre
dies ein angemessener Preis.
Geht das nicht … noch etwas günstiger?
Ich bin absolut untröstlich,
doch wir gestalten unsere Preise stets fair.
Oh, aber wenn Sie das Sicherheitsglas
zerbrechen können,
dann würde ich Ihnen das Objekt schenken.
Dieses Glas wurde mittels
magischer Kraft speziell verstärkt.
Nicht einmal ein A-Rang-Hunter kommt da durch.
Das hier? Ich spüre die magische Kraft,
aber so stark ist die gar nicht.
Auf der weiten Welt ist ausschließlich
unser Geschäft derartig ausgestattet.
Oh, nun warten Sie doch!
Da habe ich mir doch bloß einen Scherz erlaubt.
Selbst wenn es nicht splittern würde,
löst jegliche Erschütterung den Alarm aus.
Oh, ach so. Bitte entschuldigen Sie.
Nicht doch, ich bin schließlich
für meinen Scherz verantwortlich.
Ach, ähm …
Ich würde mir gerne noch was anderes
anschauen, einen Dolch vielleicht?
In dem Fall werde ich mich als Leiter
der Waffenabteilung Ihrer annehmen.
Bitte hier entlang.
Dabei hat er sie noch nicht
einmal berührt … Unfassbar!
Wie viel würde der kosten?
Für dieses Objekt … würden wir hier landen.
Für das Teil?
Das ist allerhöchstens so stark
wie der „Giftzahn des Kasaka“.
Ach, übrigens …
Werter Herr?
Ähm …
Wie viel wäre der hier wert?
Na sieh mal einer an.
Da spürt man die Detailverliebtheit
seines Schmieds förmlich.
Alter, das Teil hab ich einfach
nur im Laden gekauft.
Dieses Objekt dürfte
100 Millionen wert sein.
100 Mille?!
Das Teil hab ich
für 2,8 Millionen Gold gekauft.
ITEM: Rittertod
AUSRÜSTUNGSSTUFE: B-Rang
KATEGORIE: Dolch
ATK +75
Tod den Rittern: 25 % zusätzlichen Schaden
(nur gegen gepanzerte Gegner)
Ist auf andere übertragbar.
Wenn ich Items aus dem Laden
zu solchen Preisen verkaufen kann, …
muss ich mich vielleicht gar
nicht vom Orb der Gier trennen.
Dürfte ich kurz Ihre Toilette benutzen?
S-Sehr gerne.
Mir war klar, dass er stark ist.
Aber mit diesem Ausmaß
hätte ich nicht gerechnet.
Die magische Kraft,
die er am Prüfungsort demonstrierte,
und dazu seine körperlichen Fähigkeiten.
Sein zweites Erwachen sollte
mittlerweile abgeschlossen sein.
Kann es denn überhaupt sein,
dass man danach noch stärker wird?
Das ist auf keinen Fall
nur ein zweites Erwachen.
Ist er womöglich ein Hunter,
der mit der Zeit immer stärker werden kann?
Die Geier sind endlich abgezogen.
Jetzt kann ich in Frieden zur Schule gehen.
Paparazzi?
Hat die Vereinigung sie verjagt?
Mann! Wenn man im Fernsehen auftritt,
dann gefälligst richtig!
So hast du nur noch mehr Interesse geweckt!
Jetzt schieb nicht mir
die Schuld in die Schuhe.
Ach, stimmt ja!
Ich werde ab morgen etwa
eine Woche nicht zu Hause sein.
Hä? Schon wieder? Was treibst du?
So langsam reicht’s aber!
Dein Spannmann Jin-Ho Yoo
meldet sich zum Dienst!
Nanu? Kennst du den, Jin-Woo?
Oh, du musst seine kleine Schwester sein!
Ich bin seine rechte Hand
und heiße Jin-Ho Yoo!
Öh, klar …
Ab morgen werde ich mit dem hier
eine Woche unterwegs sein.
Hä? Was ist denn morgen?
Wovon redest du da?
Na, von unserer Arbeit.
Schon vergessen?
A-Ach ja! Morgen wartet ja …
total wichtige Arbeit auf … autsch … uns?
Sie sind zwar fürs Erste weg,
aber die Paparazzi stellen ein Problem dar.
Kommt heraus.
Nanu? Hatte Hauer nicht vier Leibwachen?
Wo ist der andere hin?
Den hab ich in die Decke gerammt und konnte
daher seinen Schatten nicht extrahieren.
Was soll’s! Bei eurer Stärke
tun’s auch drei von euch.
Nimm die beiden mit
und heftet euch an Jin-Ah.
Ich vertraue euch meine Schwester an.
Sollte ich noch weitere
Sicherheitsmaßnahmen ergreifen?
Geht auf Patrouille.
Vielleicht kann ich der Gesellschaft
ja so einen kleinen Dienst erweisen.
Vielen Dank, dass ich gestern
bei dir übernachten durfte.
Mir macht das nichts aus,
aber was hast du ab heute vor?
Man hat dich mittellos vor die Tür gesetzt.
Ich werde mich selbst
den Konsequenzen stellen.
Was hast du eigentlich
beim DS Tower zu erledigen?
Gestern meintest du noch,
dass du eine Woche weg wärst.
Joa, das ist so ’ne Art Training.
Willst du etwa noch stärker werden?
Dabei wurdest du doch
schon als S-Rang eingestuft!
Tjoa, schon irgendwie.
Danke dir. Ich bin dann mal weg.
Gerne! Ich wünsch dir alles Gute!
Ein Ring mit dem Wasserattribut
und die Robe des Windes.
Damit bin ich perfekt
gegen die Hitze gewappnet.
Ich setze meinen Angriff
auf die Festung des Teufels fort!
Oh? Eine Quest-Info?
QUEST-INFO
[Täglich: Sammle Dämonenseelen 2.]
Der Dämonenkönig Baran residiert auf der
höchsten Ebene der Festung des Teufels.
Besiege Baran und sammle Seelen.
ZIEL
Besiege den Dämonenkönig.
BELOHNUNGEN
1. Runenstein des höchsten Rangs
(Schattenaustausch)
2. Fertigkeitspunkte +30
„Sammle Dämonenseelen 2“?
Ich soll die Seele von
Dämonenkönig Baran sammeln.
Als Belohnung gibt es den Runenstein
„Schattenaustausch“?
Ist das etwa ein jobspezifischer Skill?
Die Belohnung ist besser als beim letzten Mal.
Das motiviert einen gleich doppelt.
Dann mal auf in die letzte Ebene,
die ich zuvor erreicht habe: die 76. Ebene!
Wer hätte gedacht,
dass Jin-Ho von sich aus gehen würde.
Vermisst du ihn schon?
Ein mühsames Kind
hat lediglich das Nest verlassen.
Eigentlich hätte ich ihn schon längst …
Ich fühle mich so seltsam …
Schatz?
Mir wird schwarz vor Augen.
Schatz?!
Schatz!
Wie wär’s mit einer Testrunde?
Komm heraus, Hauer.
Er ist verschwunden. Wurde er generft?
Ich muss mir genau überlegen,
wie ich diese Fähigkeit einsetzen möchte,
aber fürs Erste kann Hauer
den Orb der Gier behalten.
Ach so. Jin-Ho war also hier?
Genau. Ich habe ihm erst mal gesagt,
dass du bloß überarbeitet bist.
Verzeih mir.
Das Ewiger-Schlaf-Syndrom?
Korrekt. Bei dieser Erkrankung
werden Betroffene
häufig schläfrig, bis sie
irgendwann nicht mehr aufwachen.
Wieso leide ich an dieser Krankheit?
Menschen, die mit einer geringen
Magieresistenz geboren wurden,
können daran erkranken, wenn sie über einen
längeren Zeitraum Magie ausgesetzt sind.
Gibt es in Ihrer Familie
einen Hunter, der Ihnen nahesteht?
Schatz …
Mein Sohn ist Hunter.
Man kann nicht mit Sicherheit sagen,
dass er die Ursache dafür ist.
In einer Welt, die nur so
von magischer Kraft erfüllt ist,
besitze ich keine Magieresistenz.
Werde ich so also nun …
aussortiert?
Hier ist es echt friedlich.
Du sagst es!
Sollen wir anschließend angeln gehen?
Du schon wieder!
Wir sind doch auf Patrouille.
Was ist das denn?
BENACHRICHTIGUNG
Du hast einen [Hochrangigen Dämon] besiegt.
Für die Effizienz war es
die richtige Entscheidung,
meine Armee in sechs Gruppen
aufzuteilen und zu verstreuen.
Den Soldaten gab ich
vorm Ausrücken zwei Befehle mit.
Teilt euch auf
und besiegt alle sichtbaren Gegner.
Gebt mir Bescheid,
sobald ihr eine Zugangserlaubnis findet.
Zwar haben wir so sonst
nichts gesammelt,
aber dafür geht es deutlich schneller.
Das dachte ich zumindest,
aber ich habe die 80. Ebene
vor zwei Tagen erreicht.
Unser Tempo lässt nach.
Dafür muss es einen Grund geben.
Meine Schatten werden
von jemandem ausgelöscht.
Ist das nicht die Gruppe A
mit den Hochorks?
Wer hätte gedacht, dass es hier Dämonen gibt,
die meine Hochorks besiegen können.
Ich sollte Gruppe A zurückrufen
und mir das mal genauer ansehen.
Nach Gruppe A hat es auch Gruppe B erwischt.
Keine Ahnung, wer da lauert,
aber dieser Gegner hat es in sich.
Aber eine Sache ist merkwürdig.
Hauers Gruppe hätte gleich
neben Gruppe A sein müssen.
Wieso wurde also die weiter
entfernte Gruppe B angegriffen?
War der Gegner etwa nicht
stark genug für Hauer?
Wenn er nur Ziele angreift,
bei denen er siegessicher ist,
muss er intelligent genug sein,
um seine eigene Stärke
einschätzen zu können.
Damit steht sein nächstes Ziel fest.
Alles klar.
Meine Monster-Soldaten haben
gegen diese Gestalten keine Chance.
Eine Frage beschäftigt
mich schon etwas länger.
BENACHRICHTIGUNG
Du hast einen [Dämonenritter] besiegt.
Können auch Monster Angst verspüren?
Endlich habe ich meine Antwort gefunden.
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Der Blick nach oben war so ermüdend